Izibukeli emhlabeni wonke,
kukhona izinto ezithile empilweni yakho uma zingabuyiselwanga ungeke ube lentokozo.
Njengamanje, babukeli emhlabeni wonke,
noma yini edingekayo ukuze ujabule - makubuyiselwe!
Makubuyiselwe!
[Thinta iskirini sikamabonakudewakho ngokholo wamukele]
Izibukeli, noma ngabe ukuphi, noma yisiphi isimo sempilo okuso - uyagula na?
Ungabe uphakathi kwezinqumo?
Usesigabeni sokufa na?
Konke okudingakalayo ukuze ujabule - makubuyiselwe!
[Thinta iskrini sikamabonakude wakho ngokholo wamukele]
Liyobuyiselwa!
Izibukeli, kungase kube ukuhamba kwenu neNkosi, okusolekayo.
Ungabe ungazi ngaphandle kokuthi awula ntokozo nje,
abantu bakubona ulemali, abantwana, unkosikazi
lomshado omuhle.
Unawo umshado omuhle, indlu - konke kuhle,
Kodwa awulantokozo.
Wena nguwe wedwa okwaziyo ukuthi awula ntokozo
.
Phandle lapho, bafuna ube yisibonelo sabo.
Kodwa wena sibonelo sabo awulantokozo.
Nguwe kuphela owaziyo ukuthi awula ntokozo.
Konke okudingakalayo ukuze ujabule - makubuyiselwe, egameni likaJesu!
Makubuyiselwe, egameni likaJesu!
Umsebenzi wakho - uyobuyiselwa!
Impilo yakho - iyobuyiselwa!
Umshado wakho - uyobuyiselwa!
Ibhizimusi lakho - liyobuyiselwa!
izimali zakho - ziyobuyiselwa!
Uhambo lwakho leNkosi -malubuyiselwe!
Egameni likaJesu Kristu, siyakhuleka!